Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/dirinstall.*.po
Languages: zh_cn

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...

source: Initialize the Software Manager
zh_cn: 初始化软件包管理程序

source: Select Software
zh_cn: 选择软件

source: Initialize the Target System
zh_cn: 初始化目标系统

source: Initializing the Software Manager...
zh_cn: 正在初始化软件包管理程序...

source: Selecting Software...
zh_cn: 正在选取软件...

source: Initializing the Target System...
zh_cn: 正在初始化目标系统...

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: Could not read package information.
zh_cn: 无法读取包信息。

source: Installation into Directory
zh_cn: 安装到目录

source: Directory Install Options
zh_cn: 目录安装选项

source: &Root Directory (not "/"):
zh_cn: 引导目录(非 "/")(&R)：

source: Run &YaST and SuSEconfig on First Boot
zh_cn: 在第一次引导时运行 YaST 和 SuSEconfig(&Y)

source: Get Software Selection from AutoYaST Profile
zh_cn: 从 AutoYaST 配置文件获取软件选择

source: &AutoYaST Profile
zh_cn: AutoYaST 配置文件(&A)

source: Create Ima&ge
zh_cn: 创建映像(&G)

source: Ima&ge Name:
zh_cn: 映像名称(&G)：

source: &Image Directory:
zh_cn: 映像目录(&I)：

source: Select &Directory
zh_cn: 选择目录(&D)

source: <p>Choose a directory to which to install. Depending on the software selection, make sure enough space is available.</p>
zh_cn: <p>选择安装目录。根据软件选择，确保有足够的 可用空间。</p>

source: <p>Additionally, you can create an archive image of the directory using tar. To create an image, specify the name and the location in the respective fields.</p>
zh_cn: <p>另外，可以使用 tar 创建目录的存档映象。要创建映象， 请在相应的字段中指定名称和位置。</p>

source: Select Directory
zh_cn: 选择目录

source: Select AutoYaST Profile
zh_cn: 选择 AutoYaST 配置文件

source: These packages could not be found in the software repositories: %1
zh_cn: 无法在软件源中找到这些包： %1

source: Failed to read the AutoYaST profile.
zh_cn: 未能读取 AutoYaST 配置文件。

source: Specify a root directory. This does not mean /
zh_cn: 指定根目录。不一定是 /

source: Options
zh_cn: 选项

source: &Options
zh_cn: 选项(&O)

source: Finalize system configuration
zh_cn: 完成系统配置

source: Prepare system for initial boot
zh_cn: 为初次引导准备系统

source: Create image file
zh_cn: 创建映像文件

source: <p>Please wait while the system is being configured.</p>
zh_cn: <p>系统正在配置中，请稍候。</p>

source: Finishing Directory Installation
zh_cn: 正在完成目录安装

source: Configuring installed system
zh_cn: 正在配置已安装的系统

source: Building directory image...
zh_cn: 正在构建目录映象...

source: Directory Installation
zh_cn: 目录安装

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Prepare Installation
zh_cn: 准备安装

source: Install Packages
zh_cn: 安装包

source: Finish Installation
zh_cn: 完成安装

source: Finish the Software Manager
zh_cn: 结束软件管理器

source: Clean Up
zh_cn: 清理

source: Finishing the Software Manager...
zh_cn: 正在结束软件包管理程序...

source: Cleaning up...
zh_cn: 正在清理...

source: Finishing...
zh_cn: 正在完成...

source: Target Directory: %1
zh_cn: 目标目录：%1

source: Run YaST and SuSEconfig at First Boot: %1
zh_cn: 第一次引导时运行 YaST 和 SuSEconfig：%1

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Create Image: %1
zh_cn: 创建映象：%1

source: Load software selection from %1
zh_cn: 从 %1 加载软件选择
